## Убить трех зайцев 

#### Работа в долгую и навсегда

Мои принципы и подходы всегда одинаковы для людей, с которыми я работаю, партнеров и клиентов. Сотрудничество должно приносить деньги всем, а процесс быть взаимовыгодным без победителей и проигравших.

Люди определяют свой путь к цели и выстраивают взаимоотношения в зависимости от собственного уровня осознанности. Я не хочу давать названия этим уровням, но с помощью приведенных ниже примеров ты легко узнаешь персонажей из реальной жизни и поймешь, что характеристики этих людей отражают их уровень осознанности.

Давай вспомним знакомый каждому советский мультфильм «Жадный богач» — он отлично описывает процесс такого взаимодействия на первом низком уровне осознанности. Богатый помещик обратился к соседу и заказал ему сделать шапку из овечьей шкуры. Крестьянин согласился, но богач вдруг спросил:

#### Партнер, а не сотрудник

У каждого из нас есть друзья, но много ли времени мы проводим с ними? В лучшем случае видимся по праздникам. Ты не можешь это контролировать, на низком уровне осознанности ты всего лишь считаешь, что у тебя есть офигенный друг из детства, но видишь его раз в год.

Люди, выбирая себе партнера, друга, мужа или жену хотят, чтобы рядом с ними был человек, разделяющий их принципы, имеющий схожие ценности, добрый, ответственный, но совершенно иначе они подходят к поиску сотрудников. Неизвестно, с кем человек проводит больше времени — с женой, или коллегой. Те, с кем мы работаем, становятся нам гораздо ближе, чем те, кого мы знаем много лет. Многие об этом не задумываются и не предъявляют такие же требования к коллегам.
